Dejaste a tu hija afuera sola.
¿Está bien?
Ella es sólo una niña.
¿Qué podría pasar?
Vamos. Dame un beso.
Hola Joy, ¿qué te pasa?
¿Por qué me llamas todo el día?
Cariño, ¿dónde estás?
¿Jenny está contigo?
¡Jenny está jugando afuera!
Ella no está afuera.
He buscado por todos lados cerca.
Entonces ve a mirar
¡en otro lugar!
¿No puedes manejar algo tan simple?
Cariño, ¿qué estás diciendo?
¡Suficiente! Déjate de tonterías.
Ni siquiera puedes encontrar a nuestro hijo.
¿De qué sirves?
Joy, han pasado años.
¿Cómo puedo encontrarte?
¡Jenny!
¿Por qué estás aquí?
¿No te lo dijo mami?
¿No hablar con extraños?
mami,
es un buen tipo.
fui a comprar algo
y casi me atropella un coche.
Este buen hombre me trajo de vuelta.
Vámonos a casa.
Mamá, ¿qué estás haciendo?